nstalação


Para instalar o projeto, siga estas etapas:

1. Pré-requisitos: Certifique-se de ter Python 3.x instalado em seu sistema.

2. Criação de um Ambiente Virtual (opcional): É recomendável criar um ambiente virtual para isolar as dependências do projeto. Você pode fazer isso usando o `venv` ou `virtualenv`. 

Exemplo:

    Criando o ambiente virtual

    python -m venv meu_ambiente_virtual

    Ativando o ambiente virtual
    
    meu_ambiente_virtual\Scripts\activate  # Windows

    source meu_ambiente_virtual/bin/activate  # Linux/macOS

    
Instalação do Projeto: Use o `pip` para instalar o projeto e suas dependências:


>>>   pip install -r requirements.txt


4. Execução do Projeto: Agora você pode executar o projeto:

 
 meu_projeto
 

Isso é tudo! O projeto agora está instalado e em funcionamento em seu ambiente.
